'Bagaimana cara saya memberi tahu Yang
Mulia apa yang diinginkan Vijaya dari sini,'
'mengingat aku tidak ingin
dia memohon pada Vijaya?'
Di sini, Dokter.  Ganti pakaianmu.
"Aku tidak tahu tentangmu,
tapi aku hanya milikmu, sayang."
"Aku hanya milikmu, sayang."
Dokter, kenapa kamu tidak memberitahuku
kenapa kamu tidak bisa membawa ayah pulang?
Sialan!
Maaf.
Tidak ada satu pun stopkontak
yang layak di rumah ini.
Saya tidak dapat mengganti
ponsel atau laptop saya.
Maaf.
Rani, dimana Veer?
Dia akan makan nanti.
Dia sedang tidak ingin makan sekarang.
Jangan khawatir.  Saya
akan memastikan dia makan.
Berikan beberapa pada Pinku.
- Di Sini.
Pinku, tahukah kamu
cara membuat sendok?
Tidak, Rani.  Saya sudah makan
dengan tangan kosong sejak kecil.
Saya tidak butuh sendok.
Bagaimana jika kita membutuhkannya?
Kemudian...
Tidak masalah.  Saya akan
menunjukkan cara membuatnya.
Teknik khusus saya.
Di Sini.  Cobalah makan dengan ini.
Bukankah itu nyaman?
Di Sini.  Anda berdua juga mencobanya.
Ambillah, Yang Mulia.
Gunakan itu untuk mendapatkan makanan Anda.
Mendengarkan.  Silakan makan makanannya.
Anda harus minum
obat setelah itu.
Aromanya luar biasa!
Sudahkah kamu membuat
sesuatu yang istimewa, Rani?
Apakah kamu tidak punya sopan santun?
Tidak bisakah kamu mengetuk sebelum datang?
Anda tidak punya sopan santun, Yang Mulia.
Apakah Anda tidak tahu bagaimana
harus bersikap terhadap tamu?
Dia begitu sombong bahkan
setelah kehilangan tahtanya.
Hai!  Apa yang kamu katakan?
Mengapa Anda membuat
gunung dari sarang tikus mondok?
Biarlah, Rani.
Kami rakyat jelata lebih
baik dari para bangsawan ini.
Setidaknya, kita tahu
bagaimana menghargai orang lain.
Ayo pergi.
- Bibi, kamu salah paham.
Telah terjadi kesalahpahaman.
Dia hanya...
Tidak, Rani.  Kita sudah muak.
Ayo pergi.  Anda mungkin telah memerintahkan
orang-orang di sekitar rumah Anda.
Tapi Anda harus tinggal di daerah kumuh ini.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Hai!  Anda...
'Bagaimana cara mengatasi
kekacauan ini sekarang?'
Bukankah Vijaya mengatakan
sesuatu yang jahat kepadamu?
Bagaimana Anda tahu?
Saya bisa membaca mata Anda, Dokter.
Anda telah khawatir sejak
Anda datang dari rumah sakit.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang dia katakan padamu?
Rani, dia ingin
Hanya dengan begitu dia akan melepaskan ayah.
Saya tidak tahu bagaimana hal itu akan terjadi.
Saya tidak bisa meminta
Yang Mulia untuk meminta maaf.
Saya tidak mengerti bagaimana lagi
saya bisa mengeluarkan ayah dari sana.
Aku merasa terjebak, Rani.
Kamu tidak sendirian, Rani.
Kita bersama.
Yang Mulia tidak akan meminta maaf
karena dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya tahu itu.
Tapi Rani, pertanyaannya adalah...
Bagaimana kita bisa
mengeluarkan ayahku dari sana?
Aku tidak mengerti apapun.
Anda jangan khawatir, Dokter.
Kami telah mengatasi
setiap tantangan sejauh ini.
Kami akan menangani Vijaya.
Kamu tidurlah sekarang karena...
Di istana ini, alarm tidak
berbunyi di pagi hari.
Anda mendengar suara.
Anda tidak akan bisa tidur nyenyak.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Hei, Preet!  Apa yang sedang terjadi?
Ya, saya menyerahkan
proyek tepat waktu.
Bisakah Anda tidak mengirimkannya?
Saya pikir dia akan berhasil.
Dia berjalan dengan mata tertutup.
Satu langkah salah dan dia
mungkin kehilangan nyawanya.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Anak-anak ini tidak berperasaan.
Mereka tidak
membantu orang buta itu.
Hei, berhenti!
Suraj!
Ya ampun!  Anda tidak buta.
Apakah Anda berniat bunuh diri?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menatapku?
Kamu gila?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Aku juga akan kehilangan nyawaku
saat mencoba menyelamatkanmu.
Saya sedang berbicara dengan Anda!
Bisakah kamu mendengarku?
Halo!
Permisi!  Siapa namamu?
Wow!  Kamu bisa bahasa!
Saya pikir Anda tidak
hanya berpura-pura buta,
tapi juga bisu.
Namaku Chandika!  Dipahami?
Chandika.
Suraj, kamu baik-baik saja?
TIDAK.
Apakah saya harus berhenti mandi juga?
Yang Mulia, mengapa
Anda berdiri dalam antrian?
Saya meminta Kajri untuk berdiri
di antrian ini atas nama Anda.
Lihat.  Anda tidak perlu menunggu.
Datang.
Kamu melakukan hal yang benar, Rani.
Saya tidak dapat memberi tahu Anda
seberapa buruk situasi yang saya alami.
Seandainya pintunya tidak dibuka tepat pada
waktunya, celanaku pasti sudah ngompol.
Tidakkah kau mengerti?  Semoga beruntung.
Bersamanya.
Hai!  - Hai!  Apa ini?
Hei, keluarlah.
Apakah kita bodoh jika
berdiri dalam antrian?
Bagaimana dia bisa melewati antrian?
Hai!  Mengapa kamu berteriak?
Saya berdiri di antrian.
Wow!  - Ini luar biasa!
Mulai besok, aku akan
menyimpan saputanganku di sini.
Aturan harus dipatuhi.
Dan mereka sama untuk semua orang.
- Sangat.
Hai!  - Dia pergi.
Gadis seperti apa dia?
- Kenapa dia?  Dia pergi.
Kajri!
Saya mendapat susu segar
dari kandang.  Dimana itu?
Buka pintunya!  Keluarlah dengan cepat.
Buka!
Ya Tuhan!  Lihat.  Itu adalah bungkusan susu.
Kami mengalami masa-masa
sulit di tengah cuaca panas.
Dan dia mandi dengan
susu dan kayu cendana!
Buka pintunya!  - Yang mulia!
Keluarlah, Yang Mulia!
- Keluarlah, kalau tidak...
Jika Anda menghabiskan begitu banyak waktu
untuk mandi, pergilah dan mandi di rumah Anda.
Ini bukan caranya.
Kami sudah menunggu lama sekali.
Dan kamu mandi dengan
susu dan kayu cendana!
Anda menyia-nyiakan dua jam waktu kami.
Kami juga harus berangkat kerja.
Jika uang dipotong dari gaji kami, siapa
yang akan memberikan kompensasi kepada kami?
Dia harus melakukannya.
Bagaimana, nona-nona?  - Sangat!
Ya!  Dia harus
dihukum karena ini.
Ya.  Hukum dia!  - Hukum dia!
Sebagai hukumannya, keluarganya
tidak akan mendapat setetes air pun.
Beri tahu saya.  Apakah kamu baik-baik saja dengan itu?
- Ya.
Diam!
Nama saya Rajeshwari Singh Rajawat.
Saya menghukum orang.
Saya tidak dihukum.
Dipahami?
Menjijikkan!
Buka!
Buka pintunya!
Dia sangat membutuhkan air.
Bagaimana, nona-nona?
Haruskah kita memberinya air atau tidak?
TIDAK!
Aku tidak akan membiarkanmu.
Dokter...
Saya telah menemukan cara
untuk memenuhi syarat Vijaya
tanpa meminta Yang
Mulia meminta maaf.
Apa yang kamu katakan, Rani?
Bagaimana hal itu bisa dilakukan?
Sebentar.  Saya datang.
Rani, setidaknya, beri tahu aku
apa yang ingin kamu lakukan.
Beri aku waktu beberapa menit.
Saya akan memberitahu Anda.
Dokter, pindah ke kiri.
Di sebelah kiriku...
Tidak. Tidak di sisi ini.
Ini adalah sisi kiri bagi saya.
Pindah ke kanan Anda.  - Oke.
Oke?
Apa yang kamu lakukan, Rani?  Beri tahu saya.
Saya akan memberitahu Anda.  Bersabarlah.
Jangan bergerak.
Tetap di sana.  Saya datang.
Setidaknya, beri tahu saya apa yang Anda lakukan.
Sebentar.  - Naik tangga.
Oke...
- Rani, ini tidak akan berhasil.
Hai!  Mengapa tidak?
Bersabarlah.
Semuanya akan berjalan dengan baik.
Sedikit...
Oke.
Rani.
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu terengah-engah?
Yang Mulia sedang berkelahi dengan
para wanita di lingkungan sekitar.
Cepat datang.  - Apa?
Apa yang kamu katakan?
- Tidak... Kamu naik.
Hal ini menyangkut perempuan.
Anda tidak harus terlibat.
Saya akan menghadapinya.
Tapi kamu... Kamu tetap di sini.
Jangan bergerak.  Saya akan kembali.
Ayo pergi.  - Ayo.
Saya tidak bersalah.
Kalian para wanita bodoh yang bersalah.
Jika kami bodoh, mengapa kamu
tinggal di tengah-tengah kami?
Saya datang ke sini bukan untuk menetap.
Saya akan segera pergi.
Lalu pergi.
- Ya!  Pada hari kamu meninggalkan tempat ini,
Saya akan membagikan permen kepada semua orang.
Sejak dia datang,
dia telah berperilaku seolah-olah
dialah pemilik tempat ini.
Bicaralah padaku dengan hormat.
Dipahami?
Jangan suruh kami bersikap hormat.
Anda bersikap hormat.
Maukah kamu mengajari kami sopan santun?
Kami akan mengajarimu sopan santun.
- Kamu ingin bertarung!
Hai!  Sebentar.
Harap tenang.
Tenang!  Tolong tenang!
Tenang.  Ya Tuhan!
Apa yang telah terjadi?  Kamu mempunyai
wajah yang cantik.  Kenapa kamu marah?
Rani, buat ibu
mertuamu mengerti.
Dia mandi selama dua jam.
Dia menyia-nyiakan waktu kita.
Kita harus berangkat kerja...
- Dengar!
Anda tidak dapat mengintimidasi
kami dengan berbicara bahasa Inggris.
Anda tidak akan berhasil, Yang Mulia.
Saya tidak ingin orang seperti Anda mengambil nama saya.  Dipahami?
- Saya akan!
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan menamparmu...
- Tidak!
Apakah kamu tidak tahu bagaimana
cara berbicara dengan orang lain?
Pertama, dia melompati antrian...
Ayo!  Anda sudah mulai lagi!
Harap tenang.
Anda salah paham tentang dia.
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan.
Anda belum datang ke
tempat kami untuk minum teh.
Kami sudah berada di sini selama dua hari.
Teh!  - Teh?
Rani...
- Itu sebabnya Yang Mulia kesal.
Oke.  Sudah diputuskan.
Kalian semua akan datang ke tempat
kami malam ini untuk minum teh.  Oke?
Rani, kamu ingin mereka datang...
- Mereka akan datang.
Mereka setuju.  Ayo pergi.
Wijaya.
Dia adalah anak yang sangat nakal.
Jangankan para guru, dia
bahkan tidak menghormatiku.
Saya kepala sekolah.
Ini tidak akan berhasil.
Dia mengatakan apa pun yang dia rasakan.
Dia kasar pada semua orang.
Dia telah gagal di kelas 12
selama lima tahun terakhir.
Dia seharusnya sudah menghafal
seluruh silabus sekarang.
Tapi dia tidak bisa
menjawab pertanyaan apa pun.
Saya telah membuat keputusan.
Saya akan membatalkan penerimaan Suraj.
Anda membawa pulang putra Anda.
Diam!
Tahukah Anda apa
yang biasa terjadi di sini
sebelum kamu tiba?
Tunggu.  Saya akan memberitahu Anda.
Sebelum Anda datang ke sini,
Saya biasa mengambil keputusan di sini.
Dan bahkan sekarang, aku akan melakukan apa yang aku suka.
Anda baru di sini.
Bersikaplah hormat.
Kalau tidak, aku akan menghajarmu.
Aku akan menghajarmu sampai babak belur.
Tidak masalah bagi
saya apakah dia lolos
atau gagal.
Tapi faktanya Suraj adalah anakku
seharusnya penting bagi Anda.
Anda sebaiknya memperbaiki cara Anda.
Kamu berkata
banyak hal jahat tentang anakku.
Berhenti lakukan itu.
Kalau tidak, aku akan mengirimmu
ke sekolah di Jhumri Telaiya
sebagai prajurit infanteri.
Dipahami?
Duduk tegak.
Suraj.
Tidak ingatkah kamu
apa yang kamu lakukan terhadap
kepala sekolahmu sebelumnya
karena dia dulu menyusahkanmu?
Lakukan hal yang sama padanya.  Oke?
Saya akan menghadapi apa pun yang terjadi.
Ayo.  Letakkan itu.
Kami akan pulang.
Mendengarkan.
Sekolah ini tidak terlalu bagus.
Temukan sekolah yang lebih baik.
Aku akan memberimu izin masuk ke sana.
Jika kamu mau, aku akan
membelikan sekolah untukmu.
Beri tahu saya.
Apa yang telah terjadi?
Kamu benar, ibu.
Saya tidak ingin belajar di sini.
Aku datang ke sini
selama ini hanya untuknya.
Jadi?  Apakah kamu sudah selesai dengannya?
Beri tahu saya.
Mama.
Aku akan meninggalkan
tempat ini demi orang lain.
Benar-benar?
Yang Mulia, Dokter
sudah kesal sejak kemarin.
Dia bahkan tidak makan dengan benar.
Dia tidak punya
apa-apa pagi ini.  Jadi...
Jika Anda memintanya makan, dia mungkin akan makan.
Anda memberitahu saya tentang hal itu sekarang!
Aku ingin tahu sudah
berapa lama dia lapar.
Ikut denganku.
Setengah pekerjaan sudah selesai, Dewi.
Tolong wujudkan rencana ini.
Aku minta maaf atas
apa yang terjadi kemarin.
Aku tahu kamu pasti merasa tidak enak.
Saya pikir saya mengatakan hal-hal yang tidak
seharusnya saya lakukan dalam kemarahan.
Apakah mungkin bagi kita
untuk melepaskan apa yang
terjadi dan bergerak maju?
Saya akan menerima hukuman apa
pun yang Anda berikan kepada saya.
Saya siap meminta maaf
dengan tangan terlipat.
'Maafkan saya, Yang Mulia.  Ketika
Anda mengetahui apa yang saya lakukan,'
'kamu mungkin tidak menyukainya.'
“Tapi tidak ada pilihan lain.”